时代天街美食拔草日记（一）
时代天街真的是常逛常新，店铺更新速度好快，但是能吃到的美食超级多！
	
1.四间火锅
微辣锅底对我来说都有点辣了，但是锅底很香，味道也很不错，食材也听新鲜。麻辣牛肉好吃（13一盘分量还多，性价比很高），鸡爪是卤过的，吃起来糯糯的，老肉片也好吃，蛋炒饭超级香，冰汤圆冰豆花1块一碗。两个人敞开肚皮吃了150，真的很划算（吃完不拉肚子）！
推荐指数
	
2.泉记手工粉
这个粉很薄很糯，比河粉薄很多，比贵州米皮要糯很多，所以吃拌粉的话就会很入味，第一次吃的时候惊为天人。入口爽滑，裹满料汁之后更是美味。鱼皮饺也很好吃，特别Q弹，真的很美味！
推荐指数
	
3. 摊摊麻辣串
这家店才开的时候是贵州沾水串串，现在变成自选的麻辣串了，今天又去品鉴了一下，美味！签签是1元1根，大多数菜品都是1-2根签签，还挺划算。底料味道好香，牛肉、酥肉、还有一个串了两根签签的丸子是最好吃的。两个人没加米饭吃了50（七分饱）。
推荐指数
	
4.麒麟大口茶
麒麟大口茶（少冰少糖）入口就是糯香味，惊为天人，真的是仙品！是喝过那么多茶饮里面最好喝的，团购16块，求求爱喝茶类饮品的朋友们尝试一下，绝对不会失望！
推荐指数
	
5.脸红秦田田（…野山杏），入口是浓郁的杏子味，还有杏子果肉，好清爽啊，第一次喝这种口味的果茶，味道很新奇。2块一个的鸡蛋布丁也不错，很嫩而且不甜。
推荐指数
	
6.重医门口的卤肉卷
前两天看了别人的沙坪坝美食攻略，冒着大雨去吃了一哥卷饼，味道着实一般。重医门口这个卷饼（卤肉+鸡蛋的12元），里面还有很多千张和藕，饼皮很薄，一口下去，是很入味的卤肉+脆藕的清爽口感，伴随着卤汁，真的很满足！
推荐指数
	
7.漆家鸡
松鼠鱼好吃到爆炸，表皮好酥脆，但是鱼肉很嫩，上面的酱汁吃起来一点也不腻，喜欢吃松鼠鱼的朋友们直接冲！还点了一个招牌漆家鸡，有点像凉拌的鸡，但是鸡肉好嫩好鲜，我本来是不太爱吃鸡肉的（因为除了炸鸡之外的鸡肉都很柴），但是这个鸡肉真的征服我了。两个人两菜一汤108，吃得扶墙出。
推荐指数
	
时代天街美食真的太多了，大家善用团购，能省下不少哦~还有什么好吃的朋友们也推荐推荐，祝大家寻味快乐[棒R][棒R][棒R]
#时代天街 #美食

猜你想搜
四间火锅
编辑于 2025-10-15
共 24 条评论

打不过就略略略
作者
更新：震惊！泉记手工粉居然闭店了它真的是正宗的顺德米粉，真的超级好吃
置顶评论
01-10重庆
1
1

我係tomato
啊啊啊啊啊补药啊 看了你的帖子刚想去吃来着
01-15重庆
1
回复

探花.
重医门口的卤肉卷在哪呀 是在东门出去那嘛？
2025-10-16重庆
赞
5

打不过就略略略
作者
不知道是不是东门，就是离时代天街很近的那个门，旁边还有一个很火的炸串
2025-10-16重庆
赞
回复

探花.
回复 打不过就略略略 : 好的呀！那我知道在哪了！！谢谢你
2025-10-16重庆
赞
回复

你和我一个精神病计较什么呢
回复 探花. : 定位在哪里呀姐妹？我也想去吃
2025-10-16重庆
赞
回复

探花.
回复 你和我一个精神病计较什么呢 : 你就定重庆医科大学袁家岗校区东门应该就可以了诶 应该是那种小摊摊 我好像之前在校门口看到过
2025-10-16重庆
赞
回复

Joosuk
回复 探花. : 那家真的很好吃 而且嬢嬢人也很好[棒R]
2025-10-17重庆
赞
回复

🐾喵叽咪🐾
我的同事都在给我推荐大口茶，真的这么好喝吗？我当时觉得里面是不是加了什么科技狠活呢？那等我出差回来我去试一下吧。在时代天街的什么地方呀？
2025-10-18重庆
赞
3

罗罗烟火日常
就在地铁通道，往商场里走茶颜悦色斜对面那里
2025-10-20重庆
1
回复

🐾喵叽咪🐾
回复 罗罗烟火日常 : 好，周末出差回去就去尝！
2025-10-20广东
赞
回复

小红薯65AA46B8
挺有特色的 没喝过可以尝一下
2025-10-22重庆
赞
回复

我
喜欢吃米线吗，这边的绮遇和老号砂锅米线是我的最爱
2025-10-16重庆
赞
2

小红帽
绮遇好吃
2025-10-21重庆
赞
回复

momo
老字号好吃！！
2025-10-21重庆
赞
回复

momo
y米线，醋多多米线，刘爱哭米线这三家米线不错滴
2025-10-17重庆
赞
1

打不过就略略略
作者
收到，感谢推荐[棒R]下次去试试
2025-10-18重庆
赞
回复

momo
最后一家的鸡在哪里呀，想周末做完实验去吃
05-06重庆
赞
2

打不过就略略略
作者
在重医袁家岗校区附近，导航一下“漆家鸡”，旁边还有个姐妹肥肠鸡，也还不错
05-06重庆
赞
回复
加载中

旧房翻新🐼
要的，你把你的给我吧，这里回，不然怕被feng
2025-11-02重庆
赞
回复

冰粉杀手
A馆manner那条街有一家柠檬茶 名字不记得了 我喝过最好喝的！！！！！！瓶子是方形的那家
2025-10-22重庆
1
回复

打不过就略略略
作者
又来喝了，仙品！！！！！[棒R][棒R][棒R]

2025-10-19重庆
1
回复

SaturdayDog
麒麟大口茶好喝好喝好喝好喝好喝好喝好喝好喝好喝好喝好喝好喝！！！！你仙品
2025-10-17重庆
1
回复
- THE END -

时代天街美食拔草日记（二）
最近来时代天街的次数多了很多，又发现很多好吃的嘿嘿这个顺序并不代表排名哦，每个人的口味不同，所以打分也存在主观性
1.东东麻辣串
在万科锦程楼下，荤素串都是1块，而且分量很足。去吃了两三次了，菜品种类很多而且都很新鲜，补货也很快，麻辣味很足，炒饭也很好吃！两个人敞开肚皮吃加一份炒饭50左右。
推荐指数
	
2.荆州锅盔
也在万科锦程楼下，挨着东东麻辣串。真的巨好吃，又香又酥又脆，尤其是刚烤出来的，加上辣椒油，真的香迷糊了。趁热吃，一口一个不吱声，6块一个买不了吃亏买不了上当（我最喜欢吃葱香鲜肉的）
推荐指数
	
3.Sevenbus的鸡蛋仔
在时代天街d馆3楼，请大家都去尝尝他家的鸡蛋仔🤗又香又酥，尤其是刚烤出来的时候，皮很脆，里面还是嫩嫩的状态，蛋香十足，原味的只要10块，买不了吃亏买不了上当！
推荐指数
	
4.阿祥仔老友粉
点了肉沫切粉和面，加了猪皮油条，酸辣口味的，还有豆豉的味道，小料种类很多随便加。粉吃起来滑滑的，有点像顺德米粉的口感，面很细，有点糊糊的感觉，和重庆小面的口感不一样。如果是重庆朋友的话，可以让老板味道煮重一点，可能更符合口味哦[棒R]
推荐指数
	
5.岐余食堂
主食点了双层肉饼饭和牛舌拌饭。肉饼饭很扎实，外面是酥酥脆脆的，很好吃，牛舌饭吃多了有点腻。那个咸蛋黄薯条很好吃嘿嘿。这个店属于漂亮饭的范畴，但是味道也还不错，价格适中。
推荐指数
	
6.盐屿
本来以为只是漂亮饭，但没想到味道还不错！牛排好嫩，吃起来就知道肉质很好。薯条真的巨巨巨好吃，意面也很不错，就是价格稍贵（是我的问题嘿嘿）
推荐指数
	
7.绮遇米线
是砂锅米线，嬢嬢手脚很麻利，就算人很多也不用等很久。米线特别入味，是糯糯的口感，有多种口味可以选择，我吃过火锅、番茄的，都很好吃，底料味道很浓郁，价格在15-20之间。
推荐指数
	
ps.还是觉得麒麟大口茶好好喝！还有就是馋那个正谈炸鸡很久了，但是感觉有点贵一直没尝试，有没有吃过的友友说一下到底好不好吃呀
#不踩雷美食 #美食打卡 #时代天街 #重庆美食 #随心所欲之美食记

猜你想搜
重庆龙湖时代天街d馆美食
编辑于 01-22
共 7 条评论

睡不着然后睡不醒
正谈和纽约夜市场差不多，但是我更推荐纽约夜市场，可以团个摇摇薯9.9，好吃的要晕过去，比炸鸡好吃，他们家披萨、部队锅都很好吃。不要点菠萝冰，一股子抹布口水味儿。
01-21重庆
2
3

辣手摧花的忧郁肥狗
纽约夜市场好好吃，炸鸡和萝卜无敌好吃
01-22重庆
赞
回复

打不过就略略略
作者
回复 辣手摧花的忧郁肥狗 : 哇 那我下次要去试试！[心心眼R][心心眼R]
01-23重庆
赞
回复

打不过就略略略
作者
回复 辣手摧花的忧郁肥狗 : 周末去了江北城那边，居然有一家这个！薯条真的巨好吃[心心眼R]

02-02重庆
赞
回复

77
五福炸串麻辣烫
07-12北京
赞
回复

爱吃爱玩不爱上班
那个鸡蛋仔好好吃！
03-16重庆
1
回复

Daisy__
正谈炸鸡特别好吃 我心目中炸鸡no.1
01-21重庆
1
回复
- THE END -
时代天街美食拔草日记（三）
只分享近期品鉴的美食！
1.重医门口的卤肉卷（5⭐）10r
📍重医袁家岗校区东门口
来吃过很多次了，饼皮超级薄，点了招牌卤肉卷，里面有卤的千张、藕，火鸡面，土豆丝，还有超多卤肉（可以要求多瘦肉），还加了卤汁，一口下去超级满足！个人觉得比沙坪坝那个很火的卷饼好吃一万倍。
	
2.乐山油炸炸串 （5⭐）荤1r素0. 6r
📍时代天街C馆门口蓬蓬车（店面在时代天街对面的渝州新都）
炸串巨巨巨好吃，之前住附近的时候还经常点外卖。鸡皮、掌中宝、五花肉都巨好吃，炸得酥酥的、脆脆的，配上自制蘸料特别香！
	
3.打平伙·成都小吃（3.5⭐）10r左右
📍时代天街C馆门口蓬蓬车
品鉴了甜水面和素椒杂酱面，两种面的粗细和口感不同，甜水面真的是甜口的（不爱吃甜口的慎点），杂酱面很香，撒的花生碎超级香！要记得拌匀再吃，不然会有点咸。
	
4.郑顺利麻辣烫（2.5⭐）两人68没吃饱
📍时代天街外侧（石油路2b出口附近）
去的时候没有排队，但是菜品看起来不是特别新鲜，而且好几个选菜的夹子都被扔在素菜盆子里。如果想去尝尝的话，建议点套餐，称重的价格有点贵，尤其是有个牛肉裹了很多辣椒的那个菜，看起来一大块，煮完直接捞不到了😶
	
5.永兴炸串（4⭐）串均价1-3r丰俭由人
📍时代天街外侧（石油路2b出口附近）
之前一直吃对面的香辣串串，但是这家炸串离时代天街近一些。味道不错价格实惠，80%的串都是在1–3r之间，最好是趁热吃，打包带走被捂到之后会有点变软，但是还是好吃的！我每次都会点里脊肉、包包菜、臭豆腐，好吃嘿嘿！
	
6.林食天便当（4⭐）18r左右
📍时代汇6栋1楼
吃过卤肉饭和排骨肉饭，卤肉饭是肥瘦相间，肥少瘦多的，配上秘制辣椒酱很下饭。这家店作为工作餐也很划算，辣的吃腻了也可以换换口味。感觉这家店和台湾小竹很像，但是比它价格实惠一些。
	
7.昊来了寿司（4.5⭐ 单个13左右，丰俭由人）
📍时代汇14栋1楼
之前耶一口没那么火的时候去吃过几次，后来再馋它的时候发现要排长队，然后就发现了这家。品类和耶一口差不多，属于川派寿司，用料很足，我最喜欢酥皮系列、一口饭系列。品控还比较稳定，也会送寿司。（毛肚寿司也好吃，很大一片毛肚，很脆嫩！豆腐皮系列也还可以，没试过的可以点一个尝试一下。ps. 一次不要点太多酥皮和天妇罗，一下吃太多容易腻）用餐高峰期的时候要排队1-2小时左右，不想排队可以错峰呦🤨
#随心所欲之美食记 #时代天街美食

猜你想搜
时代天街炸串
05-01
共 41 条评论

不吃葡萄就吃葡萄冰
今天吃了一次那个郑顺利，不会再去了，感觉跟霞姐差不多的网红营销店
05-01重庆
4
7

打不过就略略略
作者
哈哈哈哈哈，同感！霞姐也很一般，不如去对面万科锦程背面的东东麻辣烫，性价比高多了，味道也不错
05-01重庆
2
回复

不吃葡萄就吃葡萄冰
回复 打不过就略略略 : 东东也去过了，我也觉得三家里面东东综合性价比更高
05-01重庆
赞
回复

常常
我也觉得霞姐不是很好吃，只能说还可以，但每次店里都很多人不理解
05-02重庆
赞
回复

打不过就略略略
作者
回复 常常 : 是的，才开业的时候我就去吃过了，感觉有点寡淡，后面就一直没再去过。但是每次经过那里人还是特别多[呃R]
05-02重庆
赞
回复

JUMPER
我前几天也吃了霞姐 觉得一般
05-04重庆
赞
回复

不喜欢美食不是好的教育家💚
回复 打不过就略略略 : 那个也不好吃，东东旁边那个江娃儿麻辣烫好吃
05-14重庆
赞
回复

宋啊个草草（自装中叠）
回复 打不过就略略略 : 郑顺利和霞姐就是一家公司的，一样的运营模式，我觉得霞姐比正顺利好吃些，偶尔吃一次还行。。。。
05-20重庆
赞
回复

最喜欢爬树
有没有推荐的烧烤店呢？
05-03重庆
赞
5

打不过就略略略
作者
可以试试“一个烧烤店（万科锦程店）”，在时代天街对面，接近于贵州烧烤，很好吃！肉串很新鲜，价格也比较实惠我最喜欢吃鸡爪（很软糯），五花肉，牛肉
05-03重庆
2
回复

最喜欢爬树
回复 打不过就略略略 : 好滴，谢谢
05-03重庆
赞
回复

小椰比耶
回复 打不过就略略略 : 这个真的很好吃！
05-06重庆
赞
回复

土豆丝甜妹
回复 打不过就略略略 : 我爸说一个烧烤店之前是开在跷脚牛肉旁边的，因为操作台里面卫生脏乱差，被上厕所喝醉酒的客人看到了…就很脏的那种场景，被举报了，所以才重新开的现在新的店面…但是不知道现在情况怎么样
05-08重庆
赞
回复

想吃冰淇淋
其实重医二食堂的烧烤特别好吃，就是要重医里面的学生或者老师帮忙买了
05-07重庆
赞
回复

是我
宝是这家吗

4天前重庆
赞
2

打不过就略略略
作者
是的宝宝，这个是他们的店面。还有一个摊位是在时代天街蓬蓬车那里
3天前重庆
赞
回复
展开 1 条回复

花生壳壳生花
2这个乐山油炸串串感兴趣，但不好意思，没太看懂具体位置，C馆外面的蓬蓬车集市和渝州新都是两个方向，具体是在哪边呢？
05-01重庆
赞
6

打不过就略略略
作者
时代天街C馆外面的蓬蓬车是他们摆摊的位置，渝州新都那边的是他们的店面，两个地方都可以吃到哦！[棒R]
05-01重庆
赞
回复

fu星星🐰
是不是把第三条的地址也复制到第二条了呀？应该是渝州新都这边
05-01重庆
赞
回复

花生壳壳生花
回复 fu星星🐰 : 看起来有点像唉，但是第二条又专门打了括号，我有点不确定了，没事，谢谢你，也谢谢博主分享，过两天回去了，去逛逛就知道了
05-01重庆
赞
回复

花生壳壳生花
回复 打不过就略略略 : 哦哦哦，这下明白了，真的贴心哦，非常感谢
05-01重庆
赞
回复

打不过就略略略
作者
回复 花生壳壳生花 : 嘿嘿嘿，不用客气！我的一大爱好就是美食，希望你去尝试过后也喜欢，我感觉这家乐山炸串比我去乐山本地吃得很多炸串都好吃
05-01重庆
赞
回复

花生壳壳生花
回复 打不过就略略略 : 好嘞，必须安排上
05-01重庆
赞
回复

那天我没有吃冰棍
爆火崽生料爆炒还可以，吃了好几次了，在时代汇11栋。今天又去干饭啦！人均也就二三十吧！

05-02重庆
10
回复

QQ咩咩好喝到咩噗茶
那个卤肉卷在哪里呀，如果导航导哪个，是不是绕着重医附一院走时代天街背后那条路那里
05-01重庆
赞
2

打不过就略略略
作者
导航重庆医科大学袁家岗校区东南门，面对正门左手边的店，门口摆着摊摊，上面写的有卤肉卷
05-01重庆
赞
回复
展开 1 条回复

框子里的饼
那家卤肉饭还可以，就是吃多了有一点腻

05-02重庆
8
回复

白砂糖
那附近有烩菜吗
05-07埃塞俄比亚
赞
回复

momo
没有好吃的
05-06四川
赞
回复

🔥
乐山油炸串是真的好吃！！
05-01重庆
赞
回复

酥糖
打麻将 找我

7天前重庆
赞
回复

李太萌
收藏了
05-08重庆
赞
回复

公需小助手就是我
正经美食家
05-01重庆
赞
回复

牛油果奶昔批发
连接地铁的那个通道里面的生煎包好吃，团购券也便宜
05-11重庆
赞
回复

宁
礼貌问重医门口卤肉卷是在报刊亭旁边还是再往南走？ 再往下有个卖肉夹馍卤肉卷但感觉有点不像[呃R]卤肉卷是不是没出摊

05-25重庆
赞
回复

打不过就略略略
作者
时代天街对面还有一家方锅盔，也还不错，就是价格比南充的要贵一些，但是味道很接近。饼皮很薄很酥很脆，里面的凉粉也好吃。这个得趁热吃！


05-04重庆
赞
回复

张书峰
，0
07-09北京
赞
回复

开心万岁
重医门口的报刊亭炸串
05-07重庆
赞
回复

开州凉面在肖琳琳米凉虾时代天街店
好久来喝红糖米凉虾，或者手工冰粉，凉糕试试好久来喝红糖米凉虾或者手工冰粉，凉糕试试，我也在时代天街，a馆3号门外对面支路走一点就到
05-06重庆
赞
回复
- THE END -

逛吃最怕遇到“花钱买罪受”，帮你整理了站内网友在大坪和时代天街附近真实踩雷的店铺，照着这个清单避雷，能省不少冤枉钱和坏心情。

卫生与食材堪忧类
​​山河烧肉屋​​（时代天街）：烤肉里吃出头发，水果李子更是吃出了虫子，店员处理态度敷衍，仅免一人餐费，卫生条件令人担忧。
​​隆江猪脚-饭​​（大坪正街单巷子）：早餐肠粉里吃出完整蟑螂，商家拒绝依法赔偿，售后摆烂。
​​北门胜利牛肉串​​（时代天街附近）：肉类不新鲜发臭，半夜店内还出现老鼠，卫生状况极差。
难吃与性价比极低类
​​椿哩哩·南洋食堂​​（时代天街）：糯米饭夹生、虾肉粉烂、牛排不新鲜，预制菜味道明显且价格偏贵。
​​霞姐麻辣烫​​（大坪）：网红店但佐料全是预制包，辣椒精味重，价格贵且服务员态度一般。
​​辣想啵啵鱼​​（时代天街）：一口全是淀粉味，鱼肉稀烂，汤汁只有辣味，锅大桌子小体验差。
​​井里​​（时代天街铂金店）：菜品不好吃，贝壳全是沙，锅底另收费，人均150+性价比低。
​​俄士厨房​​（时代天街）：被评最难吃西餐，菜品难以下咽且吃完拉肚子。
​​山瘾云南菜​​（时代天街）：牛肝菌焖饭发馊酸臭，店长危机公关能力差，仅退菜无补偿。
​​相思蜜哒​​（时代天街）：39元的刨冰水果不新鲜、味道淡，被称“美丽废物”。
​​每味每客​​（时代天街）：干拌麻辣酱少油重，价格偏高，且存在不主动给小票、重复算锅底的情况。
​​冒大仙​​（大坪时代天街）：冒菜味道极差，下单后出餐慢，难吃到无法形容。
服务差与体验极差类
​​李讨厌米线​​（时代天街）：煮错菜品后服务员态度恶劣、翻白眼，强行加菜，体验感很差。
​​极品轩北渡鱼庄​​（大坪医院路口）：被指耍称、态度极差，顾客维权时店员甚至踩人脚上。
​​爽小面​​（时代天街）：分量极少，二两面根本不够吃，价格还比外面贵。
​​熙安面馆​​（大坪店）：服务员冷暴力，对顾客爱答不理，胡辣汤和面味道都很一般。
​​甘单茶事小馆​​（大坪）：网红店没落，环境不干净，招牌猪扒包酱少生菜不新鲜。
​​绮遇米线​​（大坪石油路）：味道普通，门口串串老板坐地起价。
​​濱寿司​​（时代天街店）：酱油发苦，三文鱼腩切得超薄，出品不稳定。
​​籠巴湾​​（升伟广场店）：上菜混乱，毛肚分量极少，服务不到位。
实用避坑小建议
​​看差评重灾区​​：点餐前务必翻看近期差评，如果集中提到“卫生问题”“食材不新鲜”“服务摆烂”，建议直接放弃。
​​警惕过度营销​​：一些全网推的“网红店”往往溢价严重、味道普通，甚至存在预制菜，不如找家本地人常去的老店。
​​保留维权证据​​：遇到食品安全问题（如异物、变质），一定要保留好餐品照片、付款记录，依法主张赔偿，别被商家敷衍打发。
你平时更偏好哪种口味（比如火锅、小面、江湖菜）？我可以帮你推荐几家大坪附近口碑真正在线的好店。

在石油路找美食确实像开盲盒，网红店扎堆，但有些店真的让人吃了想“报警”。帮你整理了站内网友真实踩雷的避雷清单，去之前一定要看清楚！

卫生与服务避雷
​​阿祥仔老友粉​​：有顾客实拍吐槽店员收拾餐桌时，把顾客用过的脏纸巾直接丢进装粉的不锈钢餐碗里，卫生管理极其松懈，用餐安全感为零。
688e0227000000002301aa2b
6806fd530000000009038ca8
67876e7700000000190317d5
​​小米米凉虾​​：位于石油路路口，曾被推荐但近期被吐槽品控变差。6块钱的杯子明显变小，只有干的虾虾没水了，口味也大不如前。
62f5f37e0000000012026220
680388f2000000001d02f057
680f7304000000002100f4ea
口味与性价比避雷
​​琦遇米线​​：评价两极分化严重。有博主吐槽味道普通，且门口卖串串的阿姨对单人顾客坐地起价（素串1块卖1.5，丸子2块），体验很差。
667d26b6000000001c0258eb
647c873e0000000027029098
6895b550000000002302817f
​​巷子哥江娃儿麻辣烫​​：被网友强烈拔草，吐槽油太大、味道像干草料，吃完肠胃非常不舒服，不如直接去小区楼下吃。
66c9c7a0000000001d01a3f3
​​江二娃串串（石油路店）​​：顾客反馈又油又咸，吃完肚子难受想吐，建议谨慎尝试。

​​拔丝凉糕​​：有食客表示口感奇怪，没有凉糕的果冻感，反而黏糊糊的，还带有碱水和醪糟的奇怪酒味。

69cfb69200000000230168f8
​​时代天街某铁板烧​​：85块钱一份被吐槽像“大乱炖”，东西炒得黢黑，全是酱味，平平无奇。​​良记方锅盔​​：虽然很多人推荐，但也有本地人亲测觉得味道一般，没有网上说的那么惊艳。

