观音桥美食避雷，给出尽可能多
做美食攻略最怕的就是满怀期待去打卡，结果花钱买罪受，尤其是去热门商圈，网红滤镜一开，味道往往就“藏”起来了。我帮你把近期站内真实食客在观音桥踩过的“大雷”都扒出来了，赶紧拿小本本记好，千万别去凑热闹！

火锅与串串类
​​陈胖子火锅（观音桥店）​​：排队虽长但锅底口味极淡，吃到最后只有油腻感，没什么牛油香味；特色蛋炒饭太油，翡翠炸酥肉没味道，性价比低。
​​北步园火锅村（观音桥店）​​：锅底第一口就发苦，鸭肠不脆且不干净，滑肉没肉感，土豆丝锅巴饼特别油，纯属靠营销刷出来的万条好评。
​​秀孃串串香（观音桥九街店）​​：注意辨别同名冒牌店，这家锅底有糊味，掌中宝毫无入味，体验感极差。
​​些许避雷最火老火锅（观音桥店）​​：虾滑和毛肚尚可，但鸭血、腰片、蛋炒饭和脑花均被吐槽不好吃，建议不要盲目跟风网红店。
江湖菜与炒菜类
​​椒麻食堂​​：价格虚高且分量极小，排骨是冷冻预制菜且没肉，炸蛋有塑料味，性价比极低，纯纯的营销店。
​​小苑老院子肥肠鸡​​：菜品偷工减料，小锅里全是土豆和萝卜，鸡肉少且柴；更离谱的是曾发生服务员在就餐区吐痰的卫生事件。
​​晓彭肥肠鸡​​：不仅味道齁咸、鸡肉像泔水捞的又柴又难吃，而且上菜速度极慢，等了一个小时都上不来，服务体验极差。
​​周掌门江湖饭局​​：牛蛙辣到舌尖受不了（疑似加辣椒精），肘子是温凉的预制菜，味道一般且价格不便宜。
​​如意餐馆​​：菜品极其油腻，吃完容易胃疼，鱼香肉丝不好吃，辣子鸡底下全是油，肉块很小。
​​纯阳老酒馆​​与​​盆源干锅​​：味道非常普通，属于完全不觉得是必吃餐厅的级别，游客居多，完全没必要专门去吃。
​​阿福板凳面（观音桥步行街店）​​：有食客反馈端上来一股劣质油味，煎蛋半生不熟，直接难吃到吐。
网红甜品与特色小吃
​​三样子（观音桥店）​​：甜品全是预制感，芋圆有破洞且味道怪，麻薯口感奇怪，完全不值得专门打卡。
​​某日子·韩料店（北仓附近）​​：典型的“漂亮饭”，价格贵且分量极少（土豆卷3小根卖二十多），炸鸡腻人，辣鸡爪锅全是韩式辣酱味，不值78一锅。
​​K22酸奶草莓​​：营销过度，蛋挞味道不如肯德基和好利来，挞心被厚重的巧克力酱或开心果酱掩盖，酸奶也毫无特色。
​​象隐泰餐​​：青木瓜沙律难吃到一口都吃不下去，冬阴功汤很一般，虾片异常油腻，整体出品非常平庸。
​​弓奇品味​​：拿破仑奶油厚重发腻，口味平淡无惊艳感，重度甜品爱好者也吃不下半个。
好吃街与路边摊避雷指南
​​观音桥好吃街​​：整体性价比低，味道不如路边摊。苕皮里面加太多葱且没有嚼劲，钵钵鸡味道一般，还有店铺卖没熟的汤圆和寡淡豆花。
​​观音桥路边榴莲摊​​：存在缺斤少两和以次充好风险，有游客买到熟裂发酸带酒味的榴莲，老板事后拒不认账。
​​观音桥好吃街骨汤滑肉​​：近期被曝光店员用菜刀刮拖把脏污，卫生状况令人极度不适，直接拉黑。
​​嘉陵三村某龙虾店​​：99元3斤小龙虾分量极少，68元一份的鸡爪只有8个，价格离谱且老板娘态度极差。
去商圈觅食，尽量避开那些“装修比菜好吃”的网红店和景区化的小吃街。如果实在不知道吃什么，不妨多看看本地人社区楼下的老店，或者在点单前多翻翻带图的差评，能帮你省下不少冤枉钱。


红旗河沟确实是重庆美食的一个“深水区”，网红店和苍蝇馆子扎堆，但也是“照骗”和踩雷的重灾区。专门跑去打卡很容易花冤枉钱还受气，帮你把近期大家吐槽最多的避雷清单整理出来了，去之前一定要先看看！

火锅与江湖菜类
​​黄姐火锅（老店）​​：作为曾经的网红顶流，老店环境脏乱差且没有空调。菜品新鲜度堪忧，毛肚小且不新鲜，吊龙发灰，苕粉像“科技与狠活”咬不断，锅底也不香。服务员态度冷漠，排队大可不必。
​​凤霞老火锅​​：从观音桥搬来后依然需要排长队，但味道非常平庸。菜单上的特色饺子是速冻的，十八块只有七八个，性价比极低，不值得专门来打卡。
​​鹞子丘眼镜火锅​​：人巨多，排队久。菜品新鲜度一般，基本是冻货，分量偏少。有食客反馈吃完后肠胃不适拉肚子，服务员态度也很差，建议就近吃火锅就好。
​​渝北水煮鱼​​：鱼的味道普通，吃到最后发腻。干锅鸡有一股哈喇味，食材明显不新鲜。此外菜单上还有“水煮狗肉”（冬季限定），爱狗人士请直接避雷。
面馆与小吃类
​​朱儿面庄​​：网上推荐很多，但实际体验一般。豌杂面麻酱味太重，吃起来非常腻，口感远不如重庆街边随便一家普通面馆。早上去还要排二十多分钟队，专门来没必要。
​​刀马旦老成都板凳面​​：烧椒皮蛋干馏面巨咸无比，面条本身有咸味加上烧椒的盐分，吃一口就怀疑人生，只能靠喝豆浆续命。
​​晓小面​​：豌杂面辣椒油很大一碗，但吃起来有苦味，口感很差，越吃越咸越吃越苦，完全达不到预期。
​​红旗河沟3号口外早餐摊​​：地铁口老爷爷卖的早餐，卫生状况堪忧。有顾客买到口袋全是油且鸡蛋发臭的早餐，肠胃不好的朋友千万别买。
辣子鸡与烧烤类
​​黔宗师·遵义辣子鸡（红旗河沟店）​​：体验极差。店面只有三张桌子，等位久。最离谱的是老板会随意让先预约的客人让位给后到的客人，态度强硬，甚至有食客被赶走后担心被“加料”而不敢吃。
​​红旗河沟1号口地摊烧烤​​：地铁口老爷爷热情招呼，但菜品极不新鲜。素菜有黑斑和酸味，且存在“偷梁换柱”现象，把顾客挑好的新鲜茄子换成了皱巴巴的烂茄子，单价还贵。
​​其他网红辣子鸡​​：红旗河沟附近有多家被推上热门的辣子鸡，普遍存在鸡肉干硬难嚼、只有骨头没有肉、土豆虽糯但整体香精味重的问题，且店面狭小，排队两小时吃五分钟，纯属为网红效应买单。
其他踩雷店铺
​​大圈仔滋味研究所​​：卖相好但极其油腻。烧鹅和吊烧排骨肥肉多，肠粉和煲仔饭大量放生花生油，吃两口就反胃腻住，只推荐点冬瓜煲。
​​香香米线​​：老板态度极其恶劣，顾客只是问有不辣的菜，老板就甩脸色用方言骂人，甚至借口借鸡蛋去窥探顾客吃了什么，花钱买气受。
​​Sense tasty面包店​​：跟风网红店，豆乳面包调味寡淡且面包体硬得像石头，恰巴塔复热后也干硬难咽，纯纯的智商税。
​​夫妻饭店​​：除了便宜一无是处。工作日中午也要等近一个小时，菜分量少、味道差，环境和服务均为零。
红旗河沟美食避坑建议
​​警惕“排队效应”​​：红旗河沟很多网红店（尤其是面馆和火锅）排队动辄一小时，但味道往往配不上这个等待成本。如果是外地游客，建议直接在住处附近找一家本地人多的老店，味道通常不会差。
​​慎选地铁口流动摊贩​​：地铁口、公交站旁边的流动早餐摊和地摊烧烤，卫生状况和食材新鲜度完全无法保障，为了肠胃健康，尽量去有正规门面的店铺。
​​多看差评和最新评价​​：很多店是“网红滤镜”加持，去之前一定要翻翻最近的差评，如果差评集中在“食材不新鲜”“态度差”“拉肚子”上，请直接拔草。




人生新体验：吃饭被老板赶走！
经常刷到红旗河沟这家辣子鸡，中午特地约朋友去试试。看评论说等位久，我11:30就打电话加微信验券排队，说好12:20到店，老板也答应了。
我们12:15到店，店里一共三张桌，一桌在吃，两桌空着没上菜，门外还有张折叠桌没摆开。我问老板：我们预约12:20的，能坐外面那张桌吗？老板说：可以，自己搬。
我们就自己搬桌子、拿凳子，坐外面安心等。过了一会儿来了几个人，听到他们在说没位置，老板说要帮他们解决。我们也没多想，继续玩手机。
结果老板突然出来，直接对着我们说：“你们起来一下，你们的还没做，先让他们吃。”
我整个人愣住？问他：“我不是11:40就在微信排了吗？”
老板只说：“他们先来的。”
没有出示任何预约记录，也没有解释，态度特别硬，就是要我们让。
最让人无语的是——如果真是他们先预约，为什么一开始同意我们坐这儿？？
和朋友气得直接起身走了，根本不敢吃。谁知道老板是厨师，万一不高兴加个“料”呢🙂
给大家避雷这家店，体验极差，做生意也不会长久。
吃饭这么多年，第一次遇到被老板赶起来让位的，绝了。
#重庆美食避雷 #红旗河沟 #麻辣鸡 #吃饭受气 #踩雷日记#遵义辣子鸡#辣子鸡#红旗河沟

猜你想搜
红旗河沟辣子鸡
01-27
共 30 条评论

出门在外，身份是自己给的
全部0.5分，容易被隐藏，单项可以搞个1.5分、1分啥的
01-29重庆
13
3

彩笔蓝
作者
原来还有这种小技巧，学会了。只是已经0.5分评价了
01-29重庆
2
回复
展开 2 条回复

momo
两个人团了一个火锅，老板也不接。
01-28安徽
赞
2

彩笔蓝
作者
也是这家店吗？
01-28重庆
赞
回复
展开 1 条回复

Ooooo
你应该把桌子给他搬回去再走，太气愤了
02-04重庆
3
回复

momo
钱退了吗 钱退了吗
01-27重庆
赞
1

彩笔蓝
作者
退啦
01-28重庆
赞
回复

全都是无效字符
感觉可以直接跟大众点评投诉不接待团购
01-28重庆
8
1

彩笔蓝
作者
好建议，我去试试
01-28重庆
赞
回复

山月集Flower鲜花店。
味道很好吗？
02-09重庆
赞
回复

🤨
这个辣子鸡我会炒，遵义本地人，味道绝对安逸的惨，只是我炒的比较慢，但是耙糯入味，自己煮粉米皮霍转都好吃

04-11重庆
赞
回复

zz
这家老板态度超级超级不好 是针对所有人 
06-11重庆
赞
回复

嗯呐嗯呐
吃过一次 不是很好吃。太油了
01-28重庆
1
回复

小胖
是这家么

01-27四川
3
回复

约翰的流浪日记
可以写在大众点评上
01-29重庆
赞
回复

是你的喵姐～
现在真是拿着鸡毛当令箭，这些店应该好好整饬下，3张桌子还要开始预约，。难评
01-28重庆
8
回复

每次都想装作很坚强
本来打算明天去吃 看到这个帖子我们也不去吃了@momo
01-31重庆
赞
回复

crush是一只蠢狐狸（笑容超可爱版）
我的天，他会做生意不，这么搞还不垮
02-04重庆
1
回复

沁绿冰茉莉
三张桌子也好意思搞团购 狠狠避雷
01-28重庆
9
回复

胡萝卜判官
看到你的帖子立马避雷了 很讨厌这种不遵守规则的商家 本来和朋友约好了下周去吃
01-28重庆
5
回复

🌄
我在他旁边家饭店吃过一次 当时饭店坐满了还在排队 他家一个人都没得 我说看到小红书有人推荐这家辣子鸡准备下次去吃 不敢去了 怪不得别个饭庄里面外面坐满了辣子鸡一桌都没得
01-27重庆
3
3

彩笔蓝
作者
是旁边的夫妻饭店吗？好吃不？今天被赶出来，看到夫妻饭店想试试的，但店里很多人，就算了
01-27重庆
赞
回复
展开 2 条回复

爱分享的家电人
去是不咋样，去过一次，避雷了
01-27重庆
赞
1

彩笔蓝
作者
不用去了
01-27重庆
赞
回复

遇事不决
他们家服务态度太垃圾了，也是等了大半天，点餐是不理人，后面等了大半个小时没人管，有人过来直接吃，我问为啥，就说人家早就点起了，那为什么问你前面有多少人的时候为什么装死，我们决定走了，假模假样的出来看一下。
05-15重庆
1
回复
- TH
