---
source_file: "重庆-cqu-吃-食堂、学校附近\26-01-25-大学城日料\26-01-25-1 重庆大学城美食推荐.docx"
converted_date: "2026-06-12"
---

# /

重庆原醪糟到底谁还在吃？！

原醪糟属于老品牌了，之前听到朋友说过味道不错，所以昨天去试了一下（鸡柳大人是隔壁买的，嘻嘻）

1️⃣霸王凉面🍜：面的口感偏硬，点的酸甜辣味，但酸味偏淡甜味偏浓，不算特别好吃，但是也不难吃，个人觉得任何学校门口的凉面摊位都可以达到这样的水准

2️⃣椰雪丸子冰豆花🍧：我没有加醪糟，里面有红豆、爆爆珠、芋圆（好像是染色的汤圆）和冰豆花，冰豆花比较碎，口感还行，我觉得比较好吃，但是我们家附近一家米线店里的冰豆花1块钱一份，也是一样的口感，味道可以，但是12元一小份，价格偏高了

3️⃣土豆大杂烩🥔：很好吃🌟🌟🌟，土豆比较脆，里面还有小量的花菜、木耳和藕条，这个是我觉得最好吃的单品，很推荐

4️⃣红糖醪糟汤圆🥣：只能做热饮品，因为想着招牌是醪糟，所以还是点了一份来尝试，口感很清淡，比较爽口，没有很浓很浓的红糖味，没几个汤圆的，更多的感觉像芋圆，如果姨妈期的女孩子可以点一份试试，还是算不错的，像小时候的味道

5️⃣方凉糕🍮：好吃🌟🌟，很正宗的凉糕，好像凉糕面上都有一层厚厚的"老皮"，这个的红糖就很浓郁，我个人很喜欢吃黄豆粉，所以我比较喜欢这个单品，是我第二推荐的

6️⃣就是乱入的鸡柳大人，我最喜欢吃鸡柳大人的年糕，感觉chuichui的，但是买的特大份没吃完，有点浪费粮食了，很可耻

总结：土豆杂烩和方糕是我个人觉得很好吃的，凉面比较中规中矩，冰豆花口感可以价格偏贵，姨妈期女生比较推荐红糖类的醪糟。#原醪糟 #原醪糟小吃 #美食 #原醪糟必吃

2025-10-28

# /

大学城熙街｜我最爱的小吃店...

原醪糟！

好像发过一次了，我也不记得了懒得去翻。前几天又去吃了

在炎热的夏天吃上一碗冰豆花心情都变好了

最推荐炸蘑菇和冰豆花～

其实其它的都好吃😋盲点不会错 只要不要折耳根

刚开业的时候分量会很足，炸的都很酥脆

现在人多了份量慢慢下来了 但是味道还是在的

平时不爱吃饭就喜欢来这吃点小吃和豆花

好吃不贵

#小吃 #重庆 #大学城

2024-06-24

# /

✨打卡重庆大学城原醪糟（熙街）

#好好吃饭#想记录下此刻

朋友一直推荐原醪糟,路过刚好看到这个店，就去试一试啦(❁´◡\`❁)\*✲ﾟ\*

✨凉糕:值得打卡的涼糕,很糯很Q

✨炸醪糟:第一口感觉挺独特,适合尝鲜,毕竟是招牌，脆脆的。不喜欢吃醪糟的姐妹勿点。

✨图五是西街美食城的花式煎饼，味道还可以，卖相比较好看。

2023-07-12

# /

沙坪坝重大附近做的比较好的两家凉糕

P1 天泉井凉糕 价格8元一份偏贵 但是物有所值 从米糕和糖两个方向分析

米糕上老板对大米和水有较高的挑选要求 应该是为了还原家乡味道具体到了产地（可以参考🦘软件）实地吃过几次出品基本稳定（有一次吃得出碱味但是不明显，远淡于其他家）米香感很合格 质地上的把控很漂亮 没有出现外层有硬壳内部过于稀软的情况

糖上面这家应该是所吃过的第一梯队的一家 她家红糖质地很浓郁 在甜香后有略微的甘苦 选品上老板也是精确到了产地 其实第一次吃我还显红糖少了 但是最后发现她家的浓稠程度和量达成了巧妙的平衡 多一分糖就坏了糕点白色和米香味 少一分糖就会无味

P2 这家是出品稳定的连锁店 刘国林凉糕 5元一份价格合适 且出品特别稳定 从未吃出过半分碱味 质地始终均一柔软

这家的红糖是很朴实的甜味 但是较其他家稍微浓郁半分 虽说没有苦香的层次和惊喜感 但是把朴实稳定的好吃做到了较高境界 这家的凉面也有很大的可取之处 值得尝试

#82小红书 #今天跳进小红书里 #美食打卡 #糖水 #清补凉 #走街串巷找美食 #人间美味 #笔记灵感 #沙坪坝 #凉糕

2024-08-02

共 5 条评论

Mobi

国林凉糕

2024-08-27

1

回复

温温柔柔揉兔兔🥕

来啦来啦

2024-08-04

1

回复

yaxuan

国林凉糕

2024-08-02

1

回复

企鹅有点事

看起来不错

2024-08-05

1

回复

学术嫪毐

开学了就去尝

2024-08-03

1

回复

\- T

# /

甜品下午茶推荐🍮丨原醪糟民俗小吃1⃣3⃣

店铺：原醪糟民俗小吃（熙街店）（三峡广场店、杨家坪店、大渡口公园店、石坪桥店也有）

菜品：

①传承方凉糕：软软糯糯，黄豆粉和红糖是关键，比一般凉糕浓稠一些

②冰醉豆花：豆花是豆奶的口感+超多醪糟（这个口味的豆腐脑最不容易出错）

③还有一些主食：比如抄手、凉面、油茶豆腐脑、炸蘑菇、豆腐脑...（我都没吃过）

推荐指数：★★★★

#冰醉豆花 #醪糟汤圆#凉糕 #冰豆花 #糖水铺 #美食推荐 #我的美食日记

编辑于 2024-06-26

# /

劝的湘A游客在重庆吃小吃

感谢网友推荐的【原醪糟】，在地图上查了下离住处南原1891比较近的有两家店，一家在黄桷桠老街，一家是总店，在万寿路那边。喜欢吃，以至于吃了两次。

👉🏻P1\~P4在总店吃的，老街路面有收费公共停车位，车较多。

团的浓椰奥秘冰豆花(P1) 西雪岭方凉糕(P4)

单点红糖醪糟汤圆(热的，P3) 红油抄手(P2)

🩷抄手皮薄馅大，红油汤很香，中辣+中麻。

💔红糖醪糟汤圆味道有些单薄，偏淡(可能在家那边吃甜酒淡一般甜酒放得比较多)。汤圆是糯米直接切小段煮的，这道感觉一般般。

🩷另外两个甜品好吃又解暑，甜而不腻\~

👉🏻P5\~P10是南山店。桌面准备了红色主题小连环画。

点了上次在总店没吃到的吃食:

团的❤️夏日轻欢单人餐(椰树长了芒果+双椒牛肉烫拌面)拌面口感清爽偏淡，感觉跟阿福板凳面的小面是两种风格，但是也好吃，摆满一柜台的酱料，小姐姐让我又挖了几勺双椒酱，那叫一个香！甜品甜而不腻。

❤️土豆大烩，里面有炸好的土豆条，花菜坨和藕片，咸淡适宜，红油鲜香，要不是吃不下了，高低再去问问有没有炸花菜和藕片单点。

❤️传统方凉糕，还是这种最简单的好吃～

从老君洞下来，去黄桷桠吃饭，正好又有充电站可以给车补电，一切都那么凑巧～吃饱喝足离开重庆啦！

🔅重庆好吃的真多，吃的都没踩雷，都喜欢吃～感谢热心网友们。下次还来

(下回还住南岸～)

#旅行 #自驾游 #美食 #重庆 #重庆美食 #citywalk

编辑于 2024-07-12
